### Задача. Вам нужно написать функцию расчёта стоимости доставки.

Стоимость рассчитывается в зависимости от:

*расстояния до пункта назначения:*

- более 30 км: +300 рублей к доставке;
- до 30 км: +200 рублей к доставке;
- до 10 км: +100 рублей к доставке;
- до 2 км: +50 рублей к доставке;

*габаритов груза:*

- большие габариты: +200 рублей к доставке;
- маленькие габариты: +100 рублей к доставке;

*хрупкости груза.* Если груз хрупкий — +300 рублей к доставке. Хрупкие грузы нельзя возить на расстояние более 30 км;

*загруженности службы доставки*. Стоимость умножается на коэффициент доставки:

- очень высокая загруженность — 1.6;
- высокая загруженность — 1.4;
- повышенная загруженность — 1.2;
- во всех остальных случаях коэффициент равен 1.

Минимальная сумма доставки — 400 рублей. Если сумма доставки меньше минимальной, выводится минимальная сумма.

На входе функция получает расстояние до пункта назначения, габариты, информацию о хрупкости, загруженность службы на текущий момент. На выходе пользователь получает стоимость доставки.

### implementation
*функция "get_delivery_price()" может принимать следующие параметры:*

- distance: float or int - раcстояние до пункта назначение
- is_big_size: bool - является ли груз крутногобаритным
- is_fragile: bool - является ли товар хрупким
- workload: str - [normal, high, very_high, extra_high], загруженность службы доставки (4 варианта)

### note
- функуцию расчета стоимости доставки можно разделить на 4 не зависимых функции каждая из которых производить расчет по одному из параметров, а именно по расстоянию, габариту, хрупкости и загруженности службы. 
Это позволить выполнять проверки корректности работы без учета параметров, не влияющих на работу функции, а следовательно уменьшить число необходимых проверок. Для этого тестирования достаточно воспользоваться методом граничных значений, а так же добавить проверку работы с не валидными входными данными.
Однако, проверка работы "главной" функции, так же необходима. Учитывая детальную проверки в разрезе каждой функции, для проверки из совмесной работы достаточно воспользоваться количеством проверок полученных при помощи метода pairwise.
- проверки реализованы в виде автотестов в tests/test_delivery_price.py и запускаются командой ```pytest tests/ -v```. Результаты прогона тестов можно увидеть в https://github.com/assassinen/aqa_reviewer_test/actions/

- ревью, как любое чтение жужого кода, позволять расширить кругозор и не зацикливаться на "едином" решении. Другое мнение, другой стиль и подход - всегда полезно смотреть не задачу с разных сторон.